Title: Afspraak maken en nieuws

----

Items: - 
  title: >
    Data behandelingen FEY Clinic bij Skin
    Care Middelburg
  message: |
    De eerstvolgende consultdagen zijn  maandagavond 21 september, donderdagavond 24 september, vrijdagochtend 2 oktober,  maandagavond 5 oktober, donderdagavond 8 oktober, vrijdagochtend 9 oktober, maandagavond 12 oktober, donderdagavond 29 oktober, donderdagavond 5 november, vrijdagochtend 6 november 2020.
    Via de website, info@feyclinic.nl of telefonisch/app 06-21213666 kunt u een afspraak maken.
    U bent van harte welkom!
  date: 2020-09-17
- 
  title: >
    Informatieavond anti-aging, injectables
    en Botox
  message: |
    Heeft u interesse voor een informatie-avond. Er worden diverse avonden georganiseerd.
    Laat het even weten!
  date: 2014-12-12