Title: Botox & Injectables

----

Text: > Botox is een merknaam voor Botuline Toxine, een eiwit wat wordt aangemaakt door de bacterie Clostridium Botulinum. Het blokkeert de prikkeloverdracht tussen zenuwuiteinde en spiervezel. Botox ontspant dus de spiertjes in de huid, waardoor rimpels vervagen of zelfs helemaal verdwijnen.

Botox is met name geschikt voor de behandeling van de zogenaamde dynamische rimpels; Rimpels die ontstaan door de onderliggende spierwerking zoals de fronsrimpel, de voorhoofdrimpels en de kraaienpootjes. Botox kent tevens een goede toepassing voor de behandeling van overmatig transpireren, waarbij oksels, handen en voeten de meest bekende locaties zijn. Bij een dergelijke behandeling wordt de zweetproductie genormaliseerd.

---

> Bij FEY Clinic worden alleen tijdelijke rimpelvullers gebruikt, die gebaseerd zijn op het lichaamseigen Hyaluronzuur.

Deze geven een subtiel en natuurlijk resultaat en hebben nagenoeg geen bijwerkingen. Bovendien is gekozen voor producten die al geruime tijd op de markt zijn en waarvan de veiligheid op lange termijn reeds is bewezen.

(image: teosyal.jpg)

FEY Clinic heeft gekozen voor Teosyal injectables van Teoxane Labotories uit Geneve, Zwitserland. Al geruime tijd een marktleider op het gebied van injectables met als kernwaarden effectiviteit, veiligheid en duurzaamheid.

----

Icon: ios-color-wand-outline