Title: De behandeling

----

Text: ### Vóór de behandeling

> FEY Clinic biedt u – voorafgaand aan de behandeling van uw keuze – vrijblijvend en kosteloos een intakegesprek met een arts aan.

Er wordt dan gekeken of er geen medische bezwaren zijn tegen een behandeling, de probleemgebieden worden in kaart gebracht en u krijgt een persoonlijk, geheel op uw situatie toegesneden advies. Daarna kan er meteen met een behandeling gestart worden of besluit u om de informatie nog even te verwerken en later wel of geen behandeling te willen ondergaan.


(image: indicaties.jpg)


Indien u aspirines of andere vergelijkbare medicatie gebruikt, dan bestaat er een verhoogde kans op het ontstaan van een blauwe plek en een bloeding ter plaatse van de injectie. Stopzetten van de medicatie (indien mogelijk) een week voor de behandeling is voldoende om deze kans te reduceren.

---

### De behandeling 

Als u eenmaal ontspannen op de behandelstoel ligt, zal de arts met een ultra-dun naaldje de filler in de huid of Botox in de spier injecteren. In de meeste gevallen zijn er enkele injecties nodig voor het gewenste resultaat. De behandeling is vrijwel pijnloos. In alle fillers van FEY Clinic zit verdovingsvloeistof om de behandeling zo comfortabel mogelijk te maken. Een behandeling duurt 15 tot 30 minuten.

**Vóór en na**

(image: voor-na-vrouw.jpg)
(image: voor-na-man.jpg)

---

### Na de behandeling

Na een behandeling met Botox of fillers kan er sprake zijn van lichte roodheid, zwelling , gevoeligheid of een gevoel van jeuk op de behandelde plek. Dit is een normaal neveneffect van de injectie. Deze ongemakken zijn tijdelijk en verdwijnen meestal na 1 of 2 dagen.

Een behandeling met Botox geeft niet direct een zichtbaar resultaat. De werking begint na 3-4 dagen en is maximaal na 2 weken. 
Het effect houdt 3 tot 6 maanden aan.

Bij een filler ziet u direct al een verbetering. Wanneer de aanvankelijke zwelling en mogelijke roodheid zijn verdwenen zal het resultaat nog mooier worden. 
Het effect houdt gemiddeld 9 tot 12 maanden aan.

Na de behandeling met fillers ontvangt u de POST-PROCEDURE-KIT bestaande uit:

1. Deep Repair Balm
2. Renforcer/Strengthener RHA ᵀᴹ Serum
3. Derma-Restructuring Cream

---

### Wat te doen na een behandeling?

- Vermijdt aanraking van het behandelde gebied gedurende 6 uur na behandeling. Niet wrijven, niet masseren van het behandelde gebied. Daarna kan er een lichte make-up worden aangebracht en kan de behandelde plek zacht met water en zeep gewassen worden.
- Ga de eerste uren na de behandeling niet liggen (alleen bij Botox), doe geen intensieve sporten en gebruik geen powerplate.
- Wacht met het blootstellen van de behandelde plek aan intense warmte, zoals solarium, sauna’s en zonnebaden of extreme kou totdat de eerste zwelling is verdwenen.
- Ga bij voorkeur de eerste dagen niet naar de schoonheidspecialiste (i.v.m. masseren, stomen etc).

----

Icon: ios-pulse