Title: Rimpels

----

Text: > Gedurende ons leven ontstaan er rimpels t.g.v. het hormonale en natuurlijke verouderingsproces.

(image: huidveroudering.jpg)

We verliezen collageen en elastine in de huid, waardoor de huid dunner en minder elastisch wordt. De productie van hyaluronzuur wordt minder en maakt de huid minder gehydrateerd. Ook vindt er een vermindering van de botstructuur plaats en is er verlies van vetmassa en spierweefsel. Alles krimpt eigenlijk, behalve de huid.

Veel van deze processen zijn genetisch bepaald en dus moeilijk te beïnvloeden. Gezonde voeding en een gezonde leefstijl kunnen deze processen wel ondersteunen.
Daarnaast kan het natuurlijke verouderingsproces versterkt worden door roken, stress en overmatige blootstelling aan zonlicht.

Er ontstaan 2 soorten rimpels, statische of dynamische rimpels.

---

### Statische rimpels
Altijd aanwezig ongeacht de mimiek of de beweging van een spier. Voorbeelden van dergelijke rimpels zijn de rimpels rond de mondhoeken, rimpels over de wangen of rimpels in de hals. Deze rimpels kunnen veelal het best behandeld worden met vulstoffen, ook wel fillers of injectables genoemd.

---

### Dynamische rimpels
Dynamische rimpels ontstaan door samentrekking van de onderliggende spier. Deze rimpels verdwijnen of worden minder bij het ontspannen van de spier. Voorhoofdsrimpels, fronsrimpels en kraaienpootjes zijn de beste voorbeelden van dynamische rimpels. Ideaal voor botuline toxine producten, zoals Botox.

----

Icon: ios-analytics-outline