Title: Filosofie

----

Text: > De Forever Young (FEY) filosofie: 
*Mooier ouder worden is haalbaar voor iedereen! *

Wat mooi is en wat minder mooi bepaalt u gelukkig helemaal zelf. FEY Clinic presenteert u de mogelijkheden om uw wensen en verwachtingen waar te maken.

Injectables, Botox of fillers kunnen hierbij de uitkomst bieden. U zult versteld staan van de mogelijkheden om een jongere, frisse en positieve uitstraling te krijgen!

Het kan u meer zelfvertrouwen geven. Als u vindt dat u er goed uit ziet, voelt u zich ook goed en straalt u dit uit. Bij FEY Clinic staat een natuurlijk resultaat, met het gebruik van veilige middelen, voorop. De behandelingen worden door een kundig cosmetisch arts gegeven en er is een gedegen nazorg traject, waarin er gestreefd wordt naar uiterste tevredenheid.

---

> FEY Clinic voor medisch cosmetische behandelingen met een natuurlijk resultaat. Veilige, professionele behandelingen gegeven door een cosmetisch arts. U zult er jonger en frisser uit gaan zien.

FEY Clinic wordt geleid door cosmetisch arts, Drs. Elsbeth Peek-de Visser (BIG-nummer 99048930401). Zij is o.a. opgeleid door Don Smeets, een autoriteit binnen zijn vakgebied en een van de meest ervaren, bekende en gerespecteerde cosmetisch artsen van Nederland. Dokter Smeets is voormalig secretaris en oud-voorzitter van de Nederlandse Vereniging voor Cosmetische Geneeskundigen (NVCG). De kliniek werkt samen met schoonheid- en massagepraktijk Zeeland Gezond en Skin Care Middelburg, salon voor huidverbetering.

(image: profiel.jpg)
(image: kijk-uit-waarschuwing.png)

----

Icon: ios-chatbubble-outline