Title: Injectables (fillers)

----

Icon: ios-color-wand-outline

----

Text: Een injectable is een rimpelvuller, ook wel filler genoemd. Er zijn verschillende fillers, permanente en tijdelijke. Tijdelijke fillers worden geleidelijk (in 9 tot 12 maanden) door het lichaam afgebroken en worden als veilig beschouwd. Permanente fillers worden niet door het lichaam afgebroken en geven een verhoogde kans op complicaties.

(image: teosyal.jpg)

FEY Clinic heeft gekozen voor (tijdelijke) (link: http://www.teoxane.com/en/teosyal-range text: Teosyal popup:yes) injectables van (link: http://www.teoxane.com/en/about-us text: Teoxane Laboratories popup:yes) uit Geneve, Zwitserland. Al geruime tijd een marktleider op het gebied van injectables met als kernwaarden effectiviteit, veiligheid en duurzaamheid. Teosyal injectables bestaan uit een heldere, niet-dierlijke, biologisch afbreekbare gel op basis van hyaluronzuur; een substantie die van nature in de huid voorkomt.

Deze fillers geven direct een subtiel en natuurlijk resultaat en hebben nagenoeg geen bijwerkingen. Het effect houdt 9 tot 12 maanden aan.

Bij FEY Clinic worden alleen tijdelijke (dus veilige) fillers gebruikt, die gebaseerd zijn op lichaamseigen Hyaluronzuur.