Title: Botox

----

Icon: ios-color-wand-outline

----

Text: > Botox® is een merknaam voor Botuline Toxine, een eiwit wat wordt aangemaakt door de bacterie Clostridium Botulinum. Het blokkeert de prikkeloverdracht tussen zenuwuiteinde en spiervezel. Botox ontspant dus de spiertjes in de huid, waardoor rimpels vervagen of zelfs helemaal verdwijnen.

Botox is met name geschikt voor de behandeling van de zogenaamde dynamische rimpels; Rimpels die ontstaan door de onderliggende spierwerking zoals de fronsrimpel, de voorhoofdrimpels en de kraaienpootjes. Botox kent tevens een goede toepassing voor de behandeling van overmatig transpireren, waarbij oksels, handen en voeten de meest bekende locaties zijn. Bij een dergelijke behandeling wordt de zweetproductie genormaliseerd.

De werking van Botox is zichtbaar na 3-4 dagen en is maximaal na 2 weken. Het effect houdt 3 tot 6 maanden aan.

FEY Clinic gebruikt alleen echte Botox® .

(link: http://www.botox.com/ text: Website Botox)